Alfa...
la carne...
Gracias.
¿Por qué Alfa y el humano
El príncipe a veces parece
tan cerca?
¿Qué pasa con él?
Mira...
Son como nosotros cuando éramos niños.
Lo lamento.
Bebí demasiado.
No quise ofender, Alfa.
¿Por qué tuve que mencionar eso?
¿Infancia?
¿Qué eran antes?
¡Míralo!
Cada momento que alguna vez compartieron,
¡Lo quiero todo!
¡Sí, Luna!
Órdenes de Alfa.
A partir de hoy.
Los nobles humanos regresan a sus habitaciones.
¿Por qué los lobos de repente se vuelven tan
amables?
Tiene que haber una trampa...
Probablemente nos estén tendiendo una trampa
por algo peor.
¡Mamá!
Puedo volver a dormir en una cama de verdad.
No sobre heno, ¿verdad?
Gracias Caelán.
A partir de hoy.
Ya no eres mi sirviente personal.
Sí. Entiendo.
¡Por fin recuperamos nuestras habitaciones!
¿Crees que a los lobos les creció la conciencia?
¿O es esto una trampa?
¿Em?
Así debería ser.
¿Pero por qué no soy feliz?